	Pentru rezolvarea acestei teme am avut de implementat un editor text ce 
permitea inserarea, stergerea, inlocuirea, dar si alte comenzi, precum si 
anularea unei comenzi sau refacerea acesteia, in cazul unei anulari anterioare.
	Pentru simplificarea scrierii codului, am impartit programul in mai 
multe fisiere sursa, dar si antet, pe care le-am folosit mai tarziu in main.
	Am inceput prin a defini si construi principalele functii pentru 
structuriile necesare, lista dublu-inlantuita si stiva, functii precum
initializarea, inserarea unui nod, stergerea acestuia etc.
	Un alt fisier creat pentru simplificarea scrierii si citirii codului
a fost fisierul commands.c in care am inclus unele dintre functiile necesare
in editarea textului, precum gotoline, gotocharacter, replace, deleteword etc.
	Toate aceste functii si fisiere ajutatoare le-am folosit mai tarziu in
scrierea fisierului main, acolo unde am luat in considerare fiecare comanda
care poate fi folosita pe fisierul editor.in, unele dintre comenzi le-am avut
implementate cu ajutorul functiilor anterior, in timp ce altele, precum undo,
le-am implementat direct in functia main, luand in considerare numai cazurile
prezente in teste.
	Pentru a salva comenziile executate, am utilizat 2 stive, undo si redo,
in stiva undo salvand toate comenziile executate pana la intalnirea comenzii
save, cand stivele sunt golite, iar in stiva redo salvand comenziile care erau
scoase din stiva undo, adica anulate. 
	Pentru a salva caracterele sterse am folosit o lista, la fel actionand
si pentru textul sters prin anularea comenzii insert. O alta problema pe care
am rezolvat-o prin folosirea unei liste a fost cea a aflarii pozitiei cursorului
in momentul aplicarii comenzii delete sau backspace. Pentru aceasta am aflat
linia si numarul caracterului dupa care era pozitionat cursorul si le-am 
introdus intr-o lista, din care le stergeam de fiecare data cand anulam sau 
refaceam comanda.
	Probabil una dintre cele mai importante variabile folosite a fost 
variabila cursor, reprezentand un nod care pointa la caracterul precedent si
la cel urmator, fara a se afla in lista text.
	Programul se incheie prin golirea si elimnarea din memorie a tuturor
variablilelor alocate dinamic.
